Shake it up！Dance！
ハートビート結べ
心跳相互连结
Shake it up！Dance！
どうなるの？半信半疑
会变成什么样呢？半信半疑
ねぇ思いついちゃったんだ
喂 我突然有主意了
君とひとつになる素敵な方法
能与你融为一体的绝妙方法
毎日が実験なんだ
每天皆是实验
大好きは挑戦なんだ
热爱即是挑战
そう僕らドリーミングモンスター
没错 我们是Dreaming Monster
ドキドキしてる
内心悸动不已
12時を過ぎても醒めやしない
12点过后也醒不过来
魔法にかけられちゃう覚悟はいいですか？
你做好被施加魔法的觉悟了吗？
さぁ僕と 僕と いっしょに踊ろう
来吧 和我一起跳舞吧
明日も明後日も夢みつづけたい！
不论明天还是后天都想要续写梦想！
きっとパーティーでハッピーなこの気持ちは
在派对上快乐的这份心情一定会
永遠にすぐそばにいる
永远伴随在你身边
もう君を離さない！
早就已离不开你了！
Shake it up！Dance！
ハートビート結べ
心跳相互连结
Shake it up！Dance！
パンっと鳴るレインボークラッカー
砰的一声爆开的彩虹饼干
急に色づいた世界
突然变换颜色的世界
こんなにも一瞬なんだ　変わる時って
变化的时间 就只有那么一瞬间
じゃあ次はノッちゃうソッちゃう？
那下一次干脆就孤注一掷吧？
どうする？選んでいいよ
怎么办？你可以做选择哟
愛ゆえにノーノーチェンジ
因为爱是永恒不变的
それもSo Good!!
那可太棒了!!
見つめ合って　なんとなくウインク
就这样互相凝视着 不知怎的眨了眨眼
それだけでダンスホール
仅是身处这片舞厅
心が騒ぎ出す
我的心就躁动不已
さぁ君と 君と 夢中で踊ろう
来吧 和你 和你一起沉浸在舞蹈中吧
明日も明後日もまたはしゃいでいたい
不论明天还是后天都想要继续欢闹
きっとハーティーでブルージーなこの気持ちも
这份真挚忧郁的心情一定也会
揺れながら笑顔に変わる
在摇曳之间化作笑容
ねぇ踊りませんか？
喂 不一起跳支舞吗？
楽しくて笑いすぎて
太开心了 笑过头了
頬が痛くなるような
脸都笑疼了呢
イマが続いていきますように
真希望当下能继续保持下去
いつまでも いつまでも
永远如此 永远如此
繋いでく 君のハートも
连结起来 连同你的心
ここから出会ってく沢山のハートも
还有在这里相遇的无数颗心一起
さぁ僕と 僕と いっしょに踊ろう
来吧 和我 和我一起共舞吧
明日も明後日も夢みつづけたい！
不论明天还是后天都想要续写梦想！
きっとパーティーでハッピーなこの気持ちは
这份在派对上的快乐心情一定会
永遠に君の味方さ ずっと！
永远站在你这边 永远！
ねぇ僕を 僕を 信じてみてよ
喂 相信我 请试着相信我吧
明日も明後日もまた夢をみようよ
不管明天还是后天都继续追逐梦想吧
きっとパーティーでハッピーなこの気持ちは
这份在派对上的快乐心情一定会
永遠に煌めくよ どんな時もひとつって
永远熠熠生辉 无论何时你都是一件
勇気くれる宝物だよ
能赐予我勇气的宝物
もう君を離さない！
已经离不开你了！
Shake it up！Dance！
ハートビート結べ
心跳相互连结
Shake it up！Dance！